在2020年11月3日，星期二，我们的第一位客人可以创造历史
首位女性和首位被选为美联储主席的卡米拉
告诉她她来自洛杉矶
请向卡马拉·哈里斯参议员打个招呼
[鼓掌] [音乐]
欢迎回家，昨晚我在竞选总统。
我很享受，我知道这说明了我的性格，但我真的
享受它，我感觉到外面去会很有趣，
将其混合起来并提出问题，并听取人们的欢呼声，并与他们互动
指出您可能没有去过那里，但是您知道Jimmy这件事
我最爱的是去你那里，我最后一次去南方旅行
以卡罗莱纳州为例，在农村地区，那里的人比较亲密
这是直接的对话，无论您在想什么，我都会受到挑战
感觉很强烈，这一定是一场运动，不仅让我
说我完全打算赢取这样做，否则，但是作为衡量成功的标准
对我来说，在流程结束时，我们也很重要，那又如何呢？
我最享受的是在这个阶段特别是在聆听的地方
它比我谈论的更多，以及我在哪里验证，验证或设置的位置
直接说明人们的优先事项是什么
您的家人对此感觉如何，所以我们丈夫是其中之一
曾经见过的最支持他的人，他很有幽默感，他
爱人，只要有可能，他就会加入我的行列，但他常驻洛杉矶
他的名字叫道格，我不知道我们是否准备好迎接第一夫人，他非常
很高兴成为他的配偶哦，他很开心，他非常安全，
然后我们的孩子有两个23岁和19岁，他们是如此的令人难以置信
他们是否对支持感到紧张？您知道人们会窥探他们
生活我很担心你是对的
我为此感到紧张，因为你经历了他们所有的事情，
我们必须检查Instagram，并确保一切正确
因为好吧，你知道的，那是正确的，听着，我们都知道
没有人是完美的，我在宣布自己的开幕词时说过
我的家乡加利福尼亚州奥克兰市有22,000人参加竞选
这是我不完美，我们的孩子也不完美，我的丈夫也不完美
我不认为美国人民想要完美他们想要的是
领导者要把自己的利益置于自身利益之上
在现在发生的事情上，我们绝对不想要完美，我的意思是我们相当
显然解决不了完美，所以整个事情真的很有趣
因为好吧，今天您在CNN上遇到了很大的麻烦，做了一次民意调查，您我认为他们
你排在第三位，你落后伯尼·桑德斯和乔很多点
拜登（Biden）在技术上还没有参加比赛，但显然他会参加比赛吗
想要乔，但您希望他不参加比赛，我想每个想要的人
运行应该运行每个人都想离开更多的人，因为我们有
我们在民主人士中并不缺乏人才，我认为
进行激烈的竞争，以便确定谁将成为
该党的提名人是乔和伯尼，年纪太大，无法担任美联储主席
我认为年龄不只是按时间顺序排列的事实，我认为这是一种状态
的心态，如果每个候选人都可以表明他们有理解的能力
人们现在在哪里，对未来也有远见，那我想
他们会成功的我们的人民愚蠢地诠释我们的人民
学习如何发音您的名字，这对我告诉他们的名字很有帮助
像逗号一样的标点符号，然后添加一个la我有一种方法
因为我知道你是否还记得，因为我们差不多，是的
是一个叫卡马拉·乌干达·约翰尼（Kamala D Ugandan Johnny）的摔跤手，
我第一次看到你的名字时的想法
最近你知道他是什么笑容吗？我不认为他身体健康，但
顺便说一句，他仍然在他身边，因为他非常非常陌生
但这是我们谈论我家人的事情，我是说她年纪大了
比你明显，但你看起来像我妈妈
是的，我带来了一些，实际上是我母亲的生日，太棒了
有点疯狂，但她很可爱，是的，这就是我记得的是，我认为我认为
帕梅拉（Pamela）和妈妈我妈妈阿拉（Allah）的故事，你知道那是我们的孩子称呼我的原因，
好吧，他们叫你妈妈，是的，因为嗯，我们不使用
我们家庭继母这个词好吧，我认为迪斯尼让每个人都为之困惑
但从技术上讲，他们是我的继子，但他们是我的孩子，而他们
叫我阿拉真主，我们有一个非常现代的家庭，我丈夫的前妻
孩子的母亲和她的母亲感恩节来到我们家哦，好，你得
让她排队，你知道你必须确保它真的很棒
参议员沃伦（Warren）伊丽莎白沃伦（Elizabeth Warren）昨晚有一个市政厅，她说
她认为我们应该取消选举学院，因为你是否同意
我认为这是我愿意接受的讨论，我的意思是没有
问题是，在进行最终投票方面，民众投票已减少
关于谁是美国总统的决定，我们需要应对
这样我就可以接受特朗普总统希望摆脱的讨论
正规大学完全是因为你知道我猜
他认为这不重要也不高兴，因为罐头很多
竞选民主党人提名的人，而你主要是
在事情上达成共识是，你会说是的，是的，你怎么样
与我的意思明显不同，除了做自己和你自己
背景，但SAR就政策而言，对计划而言就如何
不一样，因为那对我来说我需要弄清楚的是
是的，这里有很多人，我的意思是，这显然会很长
竞选活动，我们所有人都会知道您有发言的机会，
选民将了解更多信息，很明显，投票者最终将做出决定
我认为区别之一是我具有
领袖，我认为选民将决定谁将是下一个
总司令和美国总统基于领导经验
我当时和我在州政府的地方政府级别领导下宣布
联邦政府我是旧金山的地方检察官
加州总检察长，我曾领导过将近5,000人的办公室
显然，在美国参议院，我认为人们会想要并期待
谁具有证明的成为战士和成为战士的能力
我已经完成了我在美国五家大银行从事的工作的人
我们正在争取加利福尼亚的房主，并通过
丧失抵押品赎回权危机期间的国家，他们那时基本都知道
围绕这些掠夺性抵押行为从房主那里偷窃我
也相信选民会想要的是
是有能力证明对此事提起诉讼的人
政府是的，这位总统是的
具有表达证据的能力和已证明的能力
这就说明了为什么我们需要一个新的领导，而你是说如果你
是总统，唐纳德·特朗普离开白宫，您将继续
起诉他和他的各种帮派人物
我非常支持鲍勃·穆勒（Bob Muller）能够完成自己的工作流程
是的，完全男人完成了他的过程，你是星球大战的粉丝吗，哦，天哪，让我
告诉你我刚在我遇到的绿色房间里变成了我12岁的自我
马克·哈米尔（Mark Hamill），从字面上看，我遇到了卢克·天行者（Luke Skywalker），从字面上看，他对我说：
力量与我同在我几乎开始哭泣，谁需要太空力量
你真的要感谢你，他是如此有趣，他是如此有才华
有一个想法给你们，我认为这将是一个非常
[鼓掌] [音乐]
我们的食物在参议院被分为幕后
我们在听证会上看到人们似乎没有任何共同点
他们不是约翰，人们会做共和党参议员抱怨吗
特朗普总统，是的，谢谢，他们翻了个白眼，但我要给你
一个很好的例子，首先我要领导两个
两党的重要立法之一是对钱进行改革
美国的保释制度摆脱了金钱保释制度，因为它在
加利福尼亚，这是在加利福尼亚发生的，因为您知道人们
从字面上看，他在监狱里坐了几天又几月，等待审判
因为他们没有钱走出去，而有钱的人走出去
那是经济种族歧视，是的，是的，所以
就是这样，还有兰德·保罗（Rand Paul），我有一份关于我们需要的账单
来确保选举系统的安全和升级，以便俄罗斯人可以应付
我们的选举，那是来自俄克拉荷马州共和党的参议员詹姆斯·兰克福德（James Lankford）
但我会告诉您，这尤其是该作品的另一个例子
发生在幕后我在参议院情报委员会工作，我们
每周两次在一个称为“小艇”的地方收到数小时的最终情报
从我们的情报来看，这是我们在美国首都的安全地点
关于对我们国家的威胁以及我们应该解决的问题的社区
消息灵通，担心我们走进那个房间时，没有人
没有相机，没有新闻，没有观众脱下外套
他们卷起袖子，其中一些最文明，最重要
对话的方式不仅是两党的，而且是
无党派，所以当我们看到如此多的党派性试图
分裂我们的国家，我至少会以我在这些问题上的经验告诉您
围绕国家安全在小艇上有很多团结，这是非常
我很难参加其中一次会议，那是不，我不会
能够很好，我很想成为我的一部分
真的会保持坚挺，我知道这将会是
我不知道还剩下多少个月，但我确定我不会
看到并感谢您的到来，很高兴得到您的参议员的祝贺
直到YouTube视频的结尾，为什么不通过单击“庆祝”来庆祝
您赢得的订阅按钮